Hola. És un missatge per a l'Elle Woods.
Ets finalista de la beca de Los Angeles.
Ai, mare, quina emoció!
Anteriorment a Elle…
Només he de fer un vídeo trencador.
Seattle tindrà una festa memorable
i ho documentaré tot.
Hi ha res més divertit i decidit?
Doncs no.
Mai n'heu fet cap… fins ara.
Que absurd.
No és una mala idea.
Simplement,
no serà com les que feu a Los Angeles.
Que ho facin a la seva manera,
no a la teva.
Ahir vam trencar amb en Miles.
Com?
La competició ja s'ha acabat i ella…
Ostres, mama.
No són imatges. És la meva vida!
No em cal fingir ser divertida i decidida
per a un vídeo absurd.
Ja soc divertida i decidida.
Hola! Has vist la Shannon?
La seva mare va patir un accident.
S'ha mort.
Déu meu. Ha vingut la Shannon.
No esperava que tornés tan aviat.
Li anirà bé tenir a prop els amics.
No sé si això m'inclou a mi.
Em sento més traïdora
pel petó amb en Miles.
No sabies que passaria això.
No sé com l'hi diré.
Reina, no l'hi has de dir.
No. Com a mínim, ara no.
Els primers petons
són un gran què per als involucrats.
Però el que viu la Shannon
és encara més gros.
No li queda espai per a res més.
Tens raó. El que necessita és una amiga.
I, com a amiga,
no hi ha ningú millor que l'Elle Woods.
No sé com la podré ajudar.
Trobaràs la manera.
Recorda: sempre pot passar de tot.
El demà no està garantit.
No utilitzis la teva mortalitat
per aconseguir una abraçada.
Vols que això sigui
l'últim que li dius a ta mare?
En fi. T'estimo.
Vinga.
Que bé que siguis aquí.
Soc aquí.
Em sap mot de greu.
Bon dia a tothom.
Sé que som a classe de química,
però, com que és la primera
des de la tragèdia de la senyora Walker,
he pensat que podríem
aparcar la ciència per un dia
i parlar de sentiments.
Començaré jo.
La meva primera pèrdua
va ser la mort de la meva àvia.
Jo tenia nou anys i havia recollit
petxines a l'estret de Puget
per regalar-les-hi per Nadal.
Però va morir abans que pogués.
Encara les tinc en un armari
embolicades en una capsa.
Era una dona molt cruel, però…
Té relació amb…
Aixequeu la mà
si algú ha patit alguna pèrdua.
Digues, Alison.
El gat de la família.
Jacob.
En Jerry Garcia compta?
Oh, i tant. Sí.
Digues, Dustin.
La meva àvia. Era… molt honesta.
La millor del món.
És una qualitat molt admirable.
Em sap greu.
Elle, qui has perdut tu?
Ningú.
Em dona permís per sortir?
"Cinco de Mayo,
smooth jazz, un hort de carbasses"?
El funeral de la Robin és a Denver,
on viu la família,
però la Shannon
diu que la gent se l'estimava aquí
i la voldrà acomiadar. Sense pensar,
m'he ofert a organitzar-li un homenatge.
"Divendres de ninots."
I, com una idiota, he demanat a tothom
que faci suggeriments.
Aquí només hi diu "lona aquàtica".
Sí, totes són així.
Aquesta m'agrada. Hi diu
que et podria ajudar a organitzar-ho.
Bé, no ho diu. Però podria.
Per què em voldries ajudar?
Sincerament, m'ajudaria a mi.
Veig que tothom sap què ha de fer.
L'única mort que he viscut
és la Hope de Days of Our Lives
i vaig demanar a l'NBC
que la ressuscitessin.
Sento que he de fer alguna cosa.
Amb prou feines coneixies
la mare de la Shannon. Sobreviuràs.
Ja, però i tu?
Ets la millor amiga de la Shannon.
La Robin devia ser important per a tu.
Et mereixes fer el dol
sense haver d'organitzar res.
Deixa'm ajudar-te.
D'acord.
Posem que m'ajudes amb això.
Què creus que podries fer?
Primer, cal trobar un lloc
que transmeti la idea d'un esperit lliure,
però amb estil.
No hi ha pressupost, oi?
1.200 dòlars.
Trobaré la localització perfecta.
Tu fes el dol amb la Shannon.
Gràcies.
Wyatt Woods, un,
circuit del llac Washington, zero.
Has escollit un tema
més tempestuós que de costum.
Ah, sí?
Sí.
Ai, mare.
Saps que la Robin
només era dos mesos més gran que jo?
També era la germana del mig
i va tenir una pubertat precoç.
-Has llegit el llibre.
-No.
És massa llarg.
Però em sembla increïble
que algú així se'n pugui anar de cop.
Dono consells vitals a l'Elle
i la seva mare encara no ha viscut.
Però has rigut i estimat i respires.
-Estàs viva.
-Què?
No te'n recordes?
És la seva dedicatòria del llibre. Mira.
"Eva, viu, riu, estima. Robin."
Vols viure? Segueix el seu consell.
Va pujar el Kilimanjaro amb dotze anys.
Tenim a tocar una muntanya preciosa
que vol ser escalada.
Vaig patir mal d'altura a Vail, recordes?
Sí, però des que vam arribar
que vull pujar el mont Rainier.
-Rei…
-Jo agafo els pals
-i tu omples les bosses d'aigua.
-Ostres.
Crec que trauré en Brivall a passejar.
Maple Street fa molta pujada.
Eva, ho hem de fer.
Viurem, riurem i estimarem la vida.
M'agafa set només de pensar-hi.
Omple'm una altra bossa d'aigua.
Disculpa. T'has perdut?
No soc jo qui hauria de ser
a classe de mates.
Avui trobo que resoldre la x
és una tasca d'allò més insignificant.
-Què hi fas, aquí?
-No t'ho perdis.
Ajudo la Kimberly
a planificar l'homenatge a la Robin.
Perdó. Has dit
que estàs ajudant la Kimberly?
Ella estava desesperada i jo també.
Així puc fer costat a la Shannon.
Però aquest camp no casa
amb el llançament de fanalets.
El trauré de la llista
de llocs potencials.
Tu com estàs?
Coneixia la Robin des de petit.
Són molts records.
Es va portar bé amb mi
durant molt de temps.
Quan vam trencar amb la Shannon,
em va trucar per dir-me que pensava en mi.
Jo no li vaig trucar.
Em sap molt de greu.
No és que no te la vulgui agafar.
-Ho entenc.
-Però ho vull fer bé.
Parlaré amb la Shannon
cara a cara, noia a noia,
i li explicaré el petó.
I llavors?
Llavors… depenent de la seva reacció,
faré una cosa o una altra.
Però ara no és el moment, evidentment.
Fins que arribi el moment adequat,
hem de posposar
tota mena de contacte corporal.
D'acord.
Bé, a reveure.
Mama, recordes el nom del florista
del funeral de la Jackie O.?
Sembles la Laura Dern a Jurassic Park.
Reina, sé que t'han passat
moltes coses últimament,
però no m'havies dit que teníem visita.
Tenim visita?
Els rumors són certs.
La Madison LeDoux és a Seattle, nena!
Has vingut.
Esclar que he vingut.
Són vacances de tardor,
que venen després
de les festes de Halloween
i just abans de Nadal…
-Nadal!
-…o sigui ara! Has vingut!
-T'he trobat a faltar.
-Jo també.
No sabia com era el novembre a Seattle.
La meva estilista m'ha posat de tot.
Sembla que avui plourà.
-Per això tens els cabells així?
-Què vols dir?
Només que…
tenen un aire més de Seattle
del que el teu jo de Los Angeles voldria.
Jo t'ho arreglo.
A veure.
Seattle és tossut.
T'he enyorat.
Aquí no m'avisen quan el meu jo exterior
no casa amb el meu esperit interior.
Per al nostre itinerari,
he fet una llista d'imprescindibles,
però segur que em vols ensenyar
alguna joia amagada.
Totalment. Una superjoia.
Però m'encantaria
fer un cop d'ull a la llista.
Sempre va bé contrastar.
Posem música.
COSES A FER A SEATTLE!
Això, escoltes?
Estic ajudant amb l'homenatge
a la mare de la Shannon.
S'ha mort?
Que trist.
Ja.
La pobra
fa el cim de l'Annapurna sense oxigen
i s'acaba morint
en un accident de trànsit.
Que tràgic.
Ho sento molt, Elle.
La part positiva
és que l'últim cop que vam parlar
et mories de ganes
de ser amiga de la Shannon.
Si prepares un homenatge a la seva mare,
vol dir que has adquirit
l'estatus d'amiga.
Saps? Hi ha una botiga de discos molt guai
que no surt a la teva llista.
Per si vols veure el Seattle autèntic.
Ho veus? Sabia que tindries alguna joia.
I la meva cafeteria preferida.
Rei, és un Starbucks.
N'hi ha per tot arreu.
És més autèntic si va néixer aquí.
I què me'n dieu, de la gran Agulla?
Sí. L'Agulla Espacial,
inaugurada el 1962 per a l'expo universal.
És "la meravella dels 400 dies"
pel temps de construcció.
Anem-la a veure.
És un pèl genèrica per a la Robin.
I ella què hi té a veure?
Perdó, pensava que parlaves
de l'homenatge.
No, vull dir
que la podríem anar a veure nosaltres.
Reina, trobaràs el lloc adequat.
Segur que hi ha molts llocs
que van ser importants per a la Robin.
Va viure a la selva Hoh durant sis mesos.
Menjava insectes.
No siguis fastigós.
Tu i la Kimberly trobareu alguna cosa.
Com? ¿Ho organitzes
amb la "P" que et va escriure "M"
-a l'armariet?
-Què?
-Res.
-Va escriure "meuca".
-Una "P" et va escriure això a l'"A"?
-Rei.
Era el principi de la tardor.
Ara som al final. És gairebé hivern.
Necessitava espai per fer el dol.
Gira a l'esquerra aquí.
Quin lloc més mono.
Madison, et presento la Liz.
Liz, la Madison.
De Los Angeles.
Diu que li sembla un lloc molt mono.
Mono?
Sí. Em recorda Reality Bites.
Diria que a la pel·li
no surt cap botiga de discos.
No l'he vista. Però considero
la Winona Ryder una amiga i mentora.
Podries fer una llista de cançons
per a l'homenatge a la Robin?
Pensa en "Eternal Flame",
però amb més cançons.
Em pensava que veníem a veure una joia.
I això fem.
Matem dos pardals… d'una joia.
Ja que hi som, aprofito i pregunto.
Ets al lloc adequat.
Liz, acaba d'arribar un nou paquet amb…
millor música que la teva.
Calla, Todd.
Qui és?
El meu cap.
Com hem d'anar vestides?
De dol chic.
Estic més confosa que abans.
Mai he anat a cap homenatge.
La roba no és important.
La roba és el més important.
Ja ho sé.
Saps què ens cal?
-Menys Seattle i més BFF 1-4-3-6-3-7.
-6-3-7.
Com?
No et saps els codis de busca?
Llàstima.
Persona, lloc o cosa?
Persona. Però gairebé és una cosa.
En Josh el Guapo s'està deixant bigoti.
Ara li diem Josh l'Insuls.
Pobret! El té despoblat?
La Tiffany el va veure raspallant-se'l.
Quin fàstic!
Què et semblaria un primer petó
amb un bigoti despoblat?
Tècnicament, seria un segon petó.
Què? De què parles?
Què?
Amb en Miles.
¿Per què no és el primer
que m'has dit només veure'm?
No n'hi ha per tant.
N'hi ha per molt.
És un moment vital decisiu.
Què més ha passat?
Suposo…
que no em sembla tan èpic
després de la mort de la Robin.
Ja.
Entenc que no muntis una festa
per celebrar el teu primer petó
quan l'ex del coautor del petó
està de dol, però…
estem parlant de mi.
Amb deu anys, fèiem que ens casàvem
amb en Patrick Swayze.
Ens fèiem petons amb l'Emilio Estevez
amb el revers de la mà.
Suposo que no estic per celebracions.
Per això no entenc Seattle.
Tot té un núvol de pluja a sobre.
A veure.
El got mig ple.
Quan tornis a casa
per a la beca que sens dubte guanyaràs,
ja hauràs resolt
la qüestió del primer petó.
Vols mirar Sleepless in Seattle?
Sí. Aquesta versió de Seattle
sí que m'agrada.
En Tom Hanks no pot ser insuls.
No, és veritat.
Em sembla impossible.
Sé què estàs pensant. Quin és el problema?
Un aquari seria
un lloc idoni per a un homenatge.
Es va despertar espiritualment
rodejada de tortugues a les illes Gili,
però només tenien disponible
la mitjanit d'aquí dos diumenges.
Els peixos estarien dormint.
Sí.
Cal eliminar aquesta opció
per problemes de calendari.
Només ens queda
fer una recepció al jardí dels Woods
o la meva opció favorita:
agafar una pàgina del llibre de la Robin
i honorar la seva memòria
al seu lloc predilecte
en aquesta preciosa roca orbitant
anomenada Terra.
Et presento…
la selva.
Vols que ens estiguem a l'exterior plorant
mentre ens cau la pluja a sobre?
Sabia que ho diries. Per això…
-Redoblament de tambors?
-No.
D'acord. Redoblament de tambors intern…
El cafè…
de la selva!
No agafaran una reserva tan gran
d'avui per demà.
Si truques 150 vegades
fent diferents veus, sí.
De seguida m'he adonat
que només sé fer altres veus
per imitar gent famosa.
Aquest era en Dick Van Dyke.
De Mary Poppins.
Tant és.
He creat un sistema d'adhesius amb noms
per fer-ho divertit.
Però tenim reserva!
Em sembla…
una genialitat.
Quina ràbia que m'ho hagis fet dir.
Treball en equip.
Molt bé.
-Bon divendres…
-…de l'Agulla Espacial!
Quines ganes d'avui vespre.
-Farem turisme de competició.
-Sí.
Com diu l'Elle, primer farem
el nostre "cameo" a l'homenatge.
-Després, cap a l'Agulla Espacial.
-Sí.
Anirem a veure
la casa flotant de la pel·li
i a algun lloc on llancin peix.
El Pike Place. És el mercat
de menjar local on trobes de tot.
L'Elle podrà gaudir del millor de Seattle
-abans de tornar a Los Angeles.
-Se'n torna?
Per fer la beca.
No, allò s'ha acabat. Era finalista,
però hi va renunciar.
I això que no havia vist l'Agulla.
Creu-me, Seattle t'acaba enamorant.
No sabia que, al final,
no tornaria a casa.
Què passa?
Sé que la Robin era
una defensora acèrrima de la meditació,
però vinc de passar disset minuts
a soles amb els meus pensaments.
Insuportable.
A ella també l'hi fas fer?
CAFÈ DE LA SELVA
O sigui que Burbank és així.
Perquè allà també hi ha
un Cafè de la Selva.
Hi hem d'anar quan tornis a Los Angeles.
I tant.
Aquest lloc és demencial.
Vaja. De debò?
M'encanta.
Que bé.
Nancy Kerrigan.
A ma mare li encantava el patinatge.
Com ho sabies?
Al llibre hi ha
una referència a Lillehammer.
"Ashley Olsen."
"De conya, tu."
Està tot perfecte, Elle.
Ara veig que ho necessitava.
I gràcies per ser aquí.
Segur que no volies passar
les vacances fent això.
Mentre vegi la meva millor amiga…
T'acompanyo en el sentiment.
Gràcies.
Ha vingut l'editora de ma mare.
Vaig a saludar-la.
Sembla interessant.
Se la veu molt forta.
Truquem al teu pare
perquè ens vingui a buscar?
Un segon.
La Kimberly no està seguint el pla.
D'acord.
Voltaré per aquí tota sola.
Screech?
Vaig escollir en Christian Slater.
S'ha mort una persona,
però entenc que això t'afecti.
I tant.
Mare meva.
Sí, el rom és la meva contribució.
L'Elle ha fet la resta. I vull dir…
tota la resta.
Com està la Shannon?
Sembla que se'n surt prou bé.
Encara no hi has parlat?
Li vull donar espai.
No sé si he sigut
gaire bon amic últimament.
Ja et dic jo que està fent el cor fort.
S'ha mort la seva mare.
Tant és que t'hagi deixat.
Abraça-la i deixa't d'històries.
Ho faré.
Això porta rom?
Depèn. Qui ho pregunta?
L'Elle o la Sandra Day O'Connor?
Per a tu, és jutgessa O'Connor.
Fes-me un favor:
no deixis que la gent s'emborratxi.
No em puc quedar
i no vull que l'acte es descontroli.
Compti amb mi, senyoria.
Gràcies.
Vas col·locat?
La gent diu que són caimans petits,
però jo diria…
que són cocodrils petits.
Sí, són cocodrils.
Tinc una bossa que s'hi assembla molt.
Ets en Dustin, oi?
-Sí.
-Ets poc convencional,
vas en monopatí,
t'agrada defensar causes, etcètera.
Jo em dic Madison.
Hola.
LeDoux.
Soc la millor amiga de l'Elle.
A Los Angeles soc un nou.
A Seattle, un onze.
Perdó, però no m'havien parlat mai de tu.
Però deies que era sexi
i poc convencional, oi?
-No he dit sexi.
-Ho he sobreentès.
Com va, Lizbiana?
No sé si m'agrada venint de tu.
I em dic Monica Geller.
Ja.
Bona pensada, per cert.
La gent ja té un tema de conversa
que no sigui depriment.
És cosa de l'Elle.
Ho ha guarnit tot
amb la seva pols de fada.
Per què continuo parlant bé d'ella?
Ni una paraula.
El teu secret no sortirà d'aquí.
Deus estar trista.
Recordo els paquets de la Robin
a les colònies.
T'enviava de tot.
Com ho portes?
Encara no m'ho havia preguntat ningú.
Fatal.
Ma mare és el pitjor que hi ha.
Explicava a la Robin
coses que mai diria a mos pares.
I encara vaig callar
altres coses que li hauria d'haver dit.
Moltes coses, de fet.
Has pogut menjar o beure alguna cosa?
Que sigui legal a la teva edat.
Encantada de coneixe't.
Elle?
Disculpa'm. T'acompanyo en el sentiment.
Gràcies.
Podem marxar?
Sí. Abans deixa'm veure
si queda tinta
al boli del llibre de condol.
No sou dues organitzadores?
A qui li importa la tinta?
A qui vulgui escriure un missatge sentit.
És fonamental.
Doncs a mi no m'importa.
A mi, la teva millor amiga.
I la teva convidada. La persona que fa
tres mesos que prepara aquest viatge.
Tant em fa el boli de la punyeta.
És el primer cop que mor algú que conec.
La meva manera d'ajudar
és fer que tot surti bé.
Però tens raó. Anem.
La Liz i en Dustin no sabien res de mi.
He vingut a veure la meva millor amiga
perquè t'enyorava molt.
I…
és com si no existís.
-Madison…
-No m'havies dit
que has renunciat a la beca.
-T'ho anava a dir, però…
-Però m'ho ha dit el teu pare.
Recordaves que venia?
Esclar que ho recordava…
No és veritat!
Només tu menteixes més
fora de Los Angeles.
D'acord!
És veritat.
Me n'havia oblidat.
Sé que no t'he tingut
tan informada com hauries volgut,
però és que ho he passat molt malament.
I per què et vols quedar?
Perquè…
en algun moment, m'ha començat a agradar.
Sento que ja no et conec.
Quan tornis a ser l'Elle Woods, truca'm.
Madison, espera't!
Provant, provant.
Eco, eco, eco…
Perdó.
Ha arribat el moment de la urologia.
-"Urologia"? Va trompa?
-"Urologia"?
L'elegia?
Gràcies. L'eleee…
Tant és. Faré un discurset.
-Ajuda-la.
-¿Recordeu la part del llibre de la Robin
en què el cactus
li diu que sigui fidel a si mateixa?
Faré de cactus
i seré fidel a mi mateixa per dir-vos…
Estàs bé?
He vomitat. Ho has vist?
Ho heu vist?
Diria que ningú se n'ha adonat.
Porteu-li una mica d'aigua.
No et preocupis.
Anem a seure.
Segurament, no hauria de ser jo qui parli.
La Robin no era la meva mare.
Ni la meva confident.
Ni la meva col·lega.
Però…
fos qui fos per a vosaltres,
gràcies per venir
a honorar la seva memòria.
M'acabo de mudar a Seattle
i…
cada dia aprenc coses noves d'aquest lloc.
Com ara…
He après que, si es veu la muntanya,
vol dir que el dia és clar.
Ho sé per la Shannon.
Vull dir…
que mola saber
que alguns dies seran ennuvolats
i d'altres seran bonics.
Però la muntanya sempre hi serà,
encara que no la vegis.
Això és el que sento amb la Robin.
El seu esperit sempre hi serà, Shannon.
Ho sento.
Avui no tocava el número dels elefants!
Saps que hi ha una cascada al lavabo?
L'urinari és, literalment, una cascada.
Em vull quedar a viure aquí.
Quin fàstic.
Ens enrotllem?
I tant.
NOIA
SALVATGE
Wyatt?
Wyatt.
Wyatt!
Perdó. Estava molent
al ritme de "Light My Fire".
T'estic fent un combinat.
Una barreja d'aroma floral, clau
i un bri de matí de tardor.
No sé de què em parles.
Intento que t'agradi el cafè.
El cafè em fa urticària, Wyatt.
El senderisme em fa suar,
meditar em posa nerviosa
i que el meu marit
vulgui que m'agradi Seattle
-em fa venir ganes de cridar.
-Em sap greu.
Em pensava
que la mort de la Robin t'havia despertat
la fal·lera aventurera.
Aquesta és la teva interpretació.
La seva mort m'ha fet veure
que no em sento gaire viva.
Reina…
Em costa pensar en algú
amb més vitalitat que tu.
Ets l'ànima de tots els còctels
i la reina del club de tenis.
Amb la teva tenacitat
i llista de contactes ets capaç de tot.
Acabes de descriure
la meva vida a Bel Air.
Des que ens hem mudat aquí,
la meva vida ha estat en pausa.
Jo no m'he sentit així.
Perquè la teva ha estat en marxa.
-Com ha anat?
-Bé.
Mal senyal.
Ha dit que ha anat bé.
Això vol dir "catastròfic".
¿Per què la Madison és al soterrani
mirant Sleepless in Seattle sola?
És més divertit que anar a l'homenatge
d'una desconeguda.
Li he frustrat el viatge.
Encara us queda
tot el cap de setmana juntes.
Per què no fem
el pla de la casa flotant demà?
Saps que "casa flotant"
no vol dir "iot" eufemísticament, oi?
No ho sabia.
Com ha anat l'acte?
La Shannon ha gaudit.
Les etiquetes per trencar el gel
han sigut un encert.
¿I qui hauria dit
que un elefant animatrònic
seria el moment de diversió
que ens feia falta?
Però segueixes trista.
No sé si n'hi ha hagut prou.
Volia arreglar les coses ajudant, però…
només ha estat un pegat.
Fent costat a la Shannon
i, de retruc, a la Kimberly,
has ajudat de maneres que no comprendràs
fins que no hagis passat
per una cosa així.
-De debò?
-Sí.
Estic molt orgullosa de tu.
Escolta, t'ajudo a carregar
tot això al teu cotxe?
Em fas un favor. Gràcies.
Era la Kimberly
qui havia de netejar, però…
Sí, diria que la mare d'algú
l'ha portada a casa.
L'espera un dia difícil.
Em preocupen més els caimans.
Diria que són cocodrils.
-Vaig besar l'Elle.
-Què?
Després de la festa.
Ens vam fer un petó.
Per què m'ho dius?
Perquè em feia sentir
com una merda ser aquí
i no dir-t'ho.
Potser no et sentiries com una merda
si no besessis amigues meves.
D'acord. Però que consti…
que tu vas trencar amb mi.
Que consti
que no han passat ni cinc minuts d'allò.
Per això estaves tan estrany.
Et començava a agradar l'Elle!
I ella va deixar que li fessis un petó?
La meva "amiga"
s'embolica amb el meu ex d'amagat?
Va passar i prou.
-Au, va.
-T'ho volia dir ella.
Però ho havies de saber per mi.
Prou. No facis veure
que m'esteu fent un favor.
El que passa és
que us sentiu com dos amics de merda.
Perquè ho sou.
Shannon…
-Em sap greu.
-Ves-te'n.
-Deixa'm que porti això…
-No te m'acostis, Miles!
-No et volíem fer mal.
-M'estic acomiadant de ma mare.
Estic feta pols.
Estic destrossada.
I tries aquest moment per dir-me això?
Em semblava pitjor mentir-te.
Se't veia bé.
Això és el que volies creure.
Que et netejaria la consciència
i et donaria el vistiplau.
Doncs saps què?
No et vull ni mirar.
No vull tenir-te a prop. Digue-li a l'Elle
que gràcies per ajudar avui,
però també hem acabat!
Sisplau, Shannon… Shannon.
-Hola.
Tot bé?
Doncs…
he fet una cosa.
D'acord.
He confessat.
-No…
-L'hi he explicat a la Shannon.
D'acord.
Et vaig dir que hi volia parlar jo.
La conec de sempre. L'hi volia dir jo.
No s'explica això
a algú que ha perdut la mare!
Ja ho sé.
Ara ho sé.
No només li he fallat fent-te un petó,
sinó que li he tornat a fallar
amagant-l'hi.
No la vull perdre d'amiga.
Jo tampoc.
No sé què fer.
Res.
Jo ho arreglaré.
Hi parlaré dilluns per calmar les aigües.
Però fes-me un favor, sisplau:
no obris la boca durant 48 hores.
Els nois són idiotes.
Massa i tot.
Vine.
T'estimo.
I jo a tu.
On és la Shannon?
Per què li regires l'armariet?
No el regiro. El netejo.
I no necessito ajuda.
Per què ho dius?
Perdona. No vull ser…
En fi…
És que no m'ho puc creure.
Sé que ets amiga seva,
però jo la conec des de la guarderia.
-No m'esperava…
-No sé de què em parles.
La meva millor amiga ha marxat.
Què?
A casa de son pare, a Denver.
No pot ser.
Hi he de parlar.
Ja en som dos.
No, hi he de parlar urgentment.
-Quan tornarà?
-No ho entens.
Se n'ha anat a viure a Denver.
Ha marxat.
La Shannon no tornarà.
-Hola, bon dia.
-Bon dia.
REVISTA COSMOPOLITAN
Ho faig per tu, Elle.
Ei, i també per tu.
Casa nostra és Los Angeles.
Subtítols: Victor Monreal
Supervisor creatiu
Guillermo Parra